好痛好痛好痛痛痛啊…
あっ　痛たたた…
說什麼「詛咒濃度暫時不會增加」這種鬼話
何が「當分呪詛が増えすことはない」じゃ！
哪裡是詛咒濃度10％ 簡直是怪異事件大禮包啊 你這蠢神
呪詛10％どころか　怪奇事件めじろ押しじゃったわ！　このアホ神様
饒了我 饒了我
堪忍して　堪忍して
好啦好啦 你就放過她吧
まあまあ　それくらいにしてあげなよ
不用同情她
情けなど無用じゃ
必殺技 奧義 千年殺
とどめじゃ　奥義　千年殺し
那招可不是開玩笑的啊
それはシャレにならんて
菊理大人
くくり様
黑耀 救救我啊
こ…黒耀　助けて
非常抱歉沒辦法救您 但我非走不可了
申し訳ありませんが　もう行かねばなりません
黑耀小姐 你那身裝扮是？
黑耀さん　その格好は
神社的修理費 詛咒預報的錢
神社の修繕費に　呪詛予報のお代
還有生活費 為了賺取這些我得去打工才行
生活費もろもろを稼ぐためのアルバイトに行くのだ
那麼 我就先走了
では　失礼する
黑耀
黒耀
唉呀 別想逃
おっと　逃さんぞ
別小看土地神了
土地神舐めんなや
吃我這招吧 大水瀑擊
食らえ「みなづち」
那是什麼鬼啊
何じゃありゃ
糟糕啦 出了神社範圍就沒有力量了
しまった　境内から出るとこんなもんやった
看我的 看我的
ほれほれ
喂 桐葉 不手下留點情的話今天就沒布丁吃囉
ほら　桐葉さん　ほどほどにしないとプリンなしだよ
為了玩弄蠢神而失去布丁還真是得不償失
アホ神にかまってプリンを失っては大損じゃ
那我去買囉 你們別吵架乖乖等著啊
じゃあ買ってくるから　喧嘩しないで待っててよ
喔
おう
那麼我們來談談吧 菊理
さて　少し話をしようか　くくり
神經衰弱
神経衰弱
去掉鬼牌後 把剩下的五十二張牌排在一起 依序輪流翻牌
ジョーカーを除いた五十二枚のカードを並べ　順番にめくり
如果湊成一對就中了的遊戲
ペアとなるものを当てていくゲームである
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪裡？　想在這裡！
答えは訊かなくても知ってた
毋須多問　答案已瞭然於胸
立ち上がれ　きっかけなんて小さくって構わんよ
重新爬起　無論機會多麼小都要好好把握
そう！
是的！
勇気なんてそんなもんさ
所謂的勇氣就是這樣
必要だから湧いてしまう感じ
在需要的時候就會湧現而出
そのうちに大切なのは誰かって気がついた
漸漸地明白誰才是自己最珍惜的人
よしっ！
好！
守るんだ　一人じゃできないことは君らと一緒に
用心守護　隻身一人做不到的事與你一起便能達成
つらい未来 Nonsense
苦痛的未來 一派胡言
欲しがりは Nonstop
渴求的慾望 永無止境
じゃあ単純で明快　決心　決心 Go the way
那就單純明快的　做好　覺悟 踏上路程
地球も宇宙も無限大　まるっと手中にしちゃって
無限大的地球和宇宙　一把抓到手中
まだ強くなれるココロもカラダも
身心都還能更加堅強
変わりながら変わらない
處於一個變與不變之間
熱くなってくなってく逃げられないこの思い
無法逃離這越來越熾熱的思念
順調にアップデートだね
順利地進行 更新吧
ためらってられないよ　目の前で明日への扉が開きそうだ
沒時間猶豫不決　通往明日的大門就要在眼前打開了
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪裡？　想在這裡！
みんなが想ってるから　せーので
因為眾人想法一致　所以來吧
答えはおなじ　答えはおなじ
答案不變　答案不變
つながりは消したくないんだ
不想讓你我的羈絆消失
受けとって？　受けとった！
請你收下？　我收下啦！
絆　神がかり過ぎてちょっとやばい
這份羈絆太過牢固　有些受不了
ほら涙がこぼれそうな時は　そっと拭いてあげるよ
當淚眼盈框之際　我會輕輕幫你把淚滴拭去
サンキュー！
多謝啦！
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪裡？　想在這裡！
答えは一緒だから　だから負けないよ！
毋須多問　答案不變　所以百戰百勝！
よっしゃー！！
唷呼！！
金山大神
菊理 之前是被你岔開話題了 為什麼你會消耗那麼多的力量
くくり　いつかははぐらかされたが　なぜお前はそれほど消耗しておるのじゃ
姿態變得幼小 也沒辦法使出全力
姿も幼くなり　力も満足に振るえね
現在還不能說 等時機到了才會告訴你
今はまだ話せん　その時が来たら教えたる
現在就跟我說 我不喜歡連理由都不知道就受你擺佈
今言え　理由も分からず踊らされるのは好かん
這跟你硬要一也當降靈大將有關係嗎
無理やりかずやにすそはらいを命じたことと関係があるのか
默不作聲啊 那我強行逼供也可以囉？
だんまりか　力ずくで口を割らせてもいいんじゃぞ
哼 你要是能逼問出什麼你就逼吧
ハン　できるもんならやってみんかい
不過 哼 等我完成這個白山菊理水壩吧
ただし　ふんっ　この白山くくりダムが完成してからや
為了讓山腳下的村莊有安定的水源嗎 那就沒辦法了
麓の村々を潤す　水源の安定供給のためか　やむをえまい
來吧 繼續完成它吧
さあ　工事再開や
危險啊～
あっぶなーい
有兩個泥殭屍耶
泥ゾンビが二体いるぞ
好髒啊 好髒啊
きったねー　きったねー
我的… 我的水壩啊…
わいの…　わいのダム…
大便人 耶～
うんちマ～ン　イエーイ
說什麼 你才大便
何じゃと　うんちじゃと
我的水壩…
ダム…
在幹嘛啊
何やってんの
為什麼我非得要做這種事啊
何でわいがこんなことせなあかんのや
我明明說了負責幫我刷背的人是一也
わしの背中を流すのはかずやの役目じゃと言うのに
還不是因為你覺得害羞 才拒絕和他一起洗嗎
お前が恥ずかしがって一緒に入るのを拒んだからじゃろうが
那才是正常人該有的反應吧
それが普通の反応やろ
還裝什麼啊
カマトトぶりおって
唉呀
おや
嗯？
あん？
你胸部是不是變大了啊
何や胸膨らんできてへんか
啊 你這麼一說我才發現
あ　そう言われると
身體也長高了呢
背も伸びた気がするのぅ
因為持有者的一也在 所以我的靈氣在恢復了吧
所有者のかずやがいることで霊気回復しておるようじゃ
所以怎麼樣啊
でどうなんじゃ
什麼？
は？
在砂坑說的那些話
砂場での話じゃ
你好煩啊！ 該說的時候我會說啦
しつこいな！　言わへん言うとるやろ
喔 明白了明白了 那就來一決勝負吧
ああ　分かった分かった　じゃあ勝負で決めよう
用接龍
しりとりじゃ
完全沒明白
全然分かってへん
由我先來囉
わしから行くぞ
你別自顧自地啊
何や勝手に
洗衣板
せんたくいた
腦殘
たんさいぼう
臭屎人
うんちたれ
冷酷無情
れいこくひじょう
蠢貨
うつけもの
智障
のうなし
醜八怪
しこめ
眼屎妖怪
めくそようかい
假土地神
いんちきとちがみ
菊理向我們道謝讓她洗澡後 就回公園去了
くくりちゃんはお風呂のお礼を言って　公園に帰っていきました
我吃飽了
ごちそうさま
粗茶淡飯不成敬意
お粗末さまでした
啊 你又留下一堆沒吃
あ　いっぱい残してるじゃない
抱歉
ごめん
真是的
もう
要留一些給桐葉當晚餐的
桐葉さんの夕食取っとかないと
你不會撿了小狗或小貓回家吧
もしかして犬や猫を拾ってきてないでしょうね
不是不是
違う違う
不行撿寵物回家啊 爸爸對那些過敏
駄目よペットは　お父さんアレルギー持ちなんだから
抱歉啊
すまんな
是啊一也 狗只要有你這條就夠了
そうじゃぞかずや　犬はお前だけで十分じゃ
是是
はいはい
喂 你這個寄居在別人家的妖怪別說我的小也是狗啊
ちょっと　やっくんを犬呼ばわりしないで居候妖怪のくせに
誰是妖怪啊 我是付喪神
誰が妖怪か　付喪神じゃ
咦 為什麼桐葉會在？
あれ？　何で桐葉さん
嗯？
ん？
我在那天隔天後就和霞他們打過照面了
わしはあの日の翌日からもうかすみたちと顔を合わせておったぞ
再說我本來就是你媽媽遺物的付喪神嘛
そもそもお前の母の形見の付喪神じゃ
和家人有所相識也不奇怪吧？
家族と面識があっても不思議ではないじゃろ
聽你這樣說好像是沒錯…
言われてみればそうかもだけど
那… 那爸爸也知道桐葉的事情囉？
じゃ…じゃあ父さんも桐葉さんのことを？
嗯 知道
ああ　知ってる
我和桐葉相處了好一段時間呢
桐葉さんは結構長い付き合いでな
死小姑
小姑
咦
えっ
啊 好像還沒吃飽
あ～少し食い足りんな
喂 一明 去把布丁拿來
おい　かずあき　プリン持って来い
是的 我現在就去
はいはい　ただいま
我們的一家之主居然被隨意使喚著…
大黒柱が…　あごで使われている…
布丁
プリン
話說回來 忘記拿布丁給菊理了
そういえば　くくりちゃんにプリンあげるの忘れてた
還真是粗心啊你
全くそそっかしいのぅ
裡面也有黑耀的份 快點送去給她們吧
黒耀さんの分もあるし　早く届けてあげよう
咦？
あれ？
這是怎麼回事啊
何じゃこりゃ
桐葉～～～
我的… 我的神社啊…
わいの…　わいの神社があ…
發生什麼事了啊
何があったんじゃ
這被當做是危險的遊樂設施而被撤除了
危険遊具と見なされ撤去されたのだ
黑耀小姐
黒耀さん
聽說有小孩子在洞穴的溜滑梯上受了傷
このかまくら滑り台で　子供が怪我をしたとかでな
市職員被媽媽不斷地催罵 就趕緊請業者來處理掉了
母親にせっつかれた市の職員が焦って　業者を手配したようだ
那個時候的小鬼啊  記得好像是膝蓋擦傷了呢
あのときのガキか　確かに膝を擦りむいとったような
今天開始要睡哪裡才好啊
今日からどこで寝ればええんや
沒辦法了 就交給我吧
しかたない　わしに任せとけ
小也 我說過了吧
やっくん　だから言ってるでしょ
不能撿寵物回家 快拿去扔掉
ペットは駄目って　捨ててきなさい
呃 沒關係
いや　大丈夫
因為是人
人だから
請多關照了
よろしく頼む
怪怪守護神
つぐもも
睡相真差啊 桐葉 而且又沒穿
ひどい寝相だよ桐葉さん　またはいてないし
早安
おはよう
早安 小也
おはよう　やっくん
這樣就滿足了嗎
それで満足か
黑…黑耀小姐 我不是故意的
こ…黒耀さん　わざとじゃないんです
不必在意 對男生來說能隨意揉捏我胸部似乎是至高無上的讚美
気にする事はない　男子にとって私の胸を自由にする事はこの上ない褒美だそうだな
此宿之恩感激不盡 就請你盡量摸吧
此度の恩義感謝している　好きにしろ
討厭啦！ 一也這個死色狼
イヤーン！　かずやんのすけべえ
菊理… 為什麼你們兩個會在我家…
くくりちゃん…　どうして二人が家に…
啊 對吼
あっ　そうか
想說至少提供一個能睡的地方給她們
せめて寝る場所くらい提供してあげたいんだけど
一也 要讓兩個人住下來可不是能隨意而論的
かずや　人二人を住まわせるということはそう簡単な話じゃないぞ
是啊 就算是小也的請求 不行的事情就是不行
そうよ　いくらやっくんの頼みでも　ダメなものはダメなの
讓這種… 讓這種爆乳女和小也住在一起的話
こんな…　こんなダイナマイトおっぱいと一つ屋根の下で暮らすなんて
要是出了什麼插錯該怎麼辦
間違いが起きたらどうするの
姊… 姊姊
ね…姉ちゃん
一明 無論如何都不行嗎
かずあき　どうしても駄目なのか
就算是桐葉拜託我 我也不能通融
いくら桐葉さんの頼みでも無理だ
6月22日 晴天 你就像是艷麗的向日葵似的
6月22日　晴れ　君はまるでひまわりのような人だ
自從那天見到你後 你的魅力深深吸引了我的雙眼
君を見たその日から　僕はその魅力に取り憑かれてしまった
你的笑臉 你的聲音 你的眼神 照亮了周遭人們
君の笑顔　君の声　君の眼差しは　周りの人々を明るく照らす
就像是女神…
まるで女神
請兩位把這裡當做自己家 不用太拘謹
どうぞ　自分の家だと思って　おくつろぎください
喂… 爸爸！？
ちょ…　お父さん
那麼事不宜遲 今天開始我們就在此打擾了
早速今日から世話になるぞ
耶
イエーイ
榻榻米 我們能睡塌塌米了耶
畳や　畳の上で寝れるで
才一個晚上 我們家的房間就變成聖域了
一晩で　うちの部屋が聖域に
是的 在榻榻米上睡 菊理大人
はい　畳ですね　くくり様
香油錢就投這裡吧
お賽銭はここやで
別太超過了
調子に乗んな
不過還真的是很感謝呢
しかしほんま感謝しとるで
已經受夠那些可以吃的蟲子和草了
もう食べられる虫や草にはこりごりや
嗯 吃快點
ああ　もたもた食うな
今天有地方要去喔
今日は行くところがあるからのぅ
有地方要去？
行くとこ？
我不要～～～
イヤや～～～
我絕對不要去
もう絶対イヤや
不借錢的話怎麼買詛咒預報啊
金を借りねば　呪詛予報を買えんじゃろうが
啊啊 還真是麻煩的人 不想去的話就把理由說出來
ああ　鬱陶しいやつじゃ　イヤなら理由を言え！
約好不能說了
それは言えん約束や
聽不懂你在說什麼
訳の分からんことを
喂 到了喔
ほれ　着いたぞ
金羅神社 是在這裡借錢嗎？
「金羅神社」ここでお金を？
對 你快點喚神吧
そうじゃ　さっさと呼べ
喂 多具理 讓我們進去吧
おい　たぐり　わいや入れてくれ
好～
はい
好痛
痛っ
好痛啊
いてて
怎麼回事
どうなっとる
歡迎來到金羅神社
ようこそ金羅神社へ
我是金山毘賣神 多具理
私が金山毘売神　たぐりです
那邊那兩位是生面孔呢
そちらの二方ははじめましてね
喔 我是付喪神桐葉
おう　わしは付喪神の桐葉じゃ
呃 我是加賀見一也
えっと　加賀見かずやです
請多指教囉
よろしくね
那麼小菊理 你又是來借錢的嗎
それで　くくりちゃん　またお金を借りに来たの
嗯 雖然之前借的還沒還 很抱歉…
そうや　まだ前の借金を返せてへんのに　すまんけど
沒關係沒關係
いいのよ　いいのよ
那麼
じゃ
就來玩之前的那個吧
いつものこれでいきましょうね
來吧
はい
這該不會是神經衰弱吧
もしかして神経衰弱ですか
就是神經衰弱 請好好享受吧
その通り　楽しみましょう
借錢跟這個有什麼關係嗎
金を借りるのと何の関係があるんじゃ
如果對到了金額牌的話 就能借你們那牌上所寫的金額
金額の札をそろえられたらその分のお金を貸してあげるわ
原來如此啊
なるほどのう
桐葉 一也
桐葉　かずやん
嗯？
ん？
這個要認真對決的
これは真剣勝負や
我們這邊一定要把所有牌都對上 還有如果苗頭不對…
こっちで札を全部取るんや　それといざとなったら
嗯
ん
喔 我知道了 就這麼辦吧
ああ　分かった　そのようにしよう
順序就用骰子來決定吧
順番がサイコロで決めましょう
啊 我是第一個啊
あっ　わしが一番手か
我是最後一個呢
私は最後ね
那麼要從哪個開始翻呢
さて　どれからめくるかのぅ
一上來就拿到了五千日圓
いきなり五千円ゲット
太好了 這是好的前兆
よーし　幸先いいぞ
帥啊 就是這樣
っしょあ！　その調子やい
嘖 沒那麼好運啊
ちっ　そううまくはいかんか
唉呀 真可惜
あら　惜しい
下一個輪到我了呢
次は僕の番だね
親親胸部
摸摸屁股
這這這… 這是什麼鬼啊
ななな…何じゃこりゃ
冷靜點啊
落ち着かんかい
那個牌啊 如果對上了就有權力能依照上面的指示來做
その札はな　揃えると書いてある権利を行使できるんや
才不是說那個！ 「親親」和「摸摸」是什麼鬼東西！
そこじゃねーよ！　「ちゅうちゅう」とか「もみもみ」とかそういうところだ問題は！
這個神經衰弱啊
この神経衰弱はな
是多具理為了滿足自己某個怪癖才做出來的遊戲
たぐりのある偏った趣味を満たすために作られたゲームなんや
怪癖？
偏った趣味？
小菊理 謝謝你啦
くくりちゃん　ありがとう
把這麼讓人想舔想咬想嚐上一口的朋友帶來
美味しいそうなお友達を連れてきてくれて
我回去了
帰る
別想逃！
逃がすか！
快給我放開
放さんか
那種事情你給我先說啊
先に言っておけ　そういうことは
作為借錢的條件 就是不能說出這個秘密啊
借金するにはこの秘密を守るっちゅう条件があるんや
不過我們還有希望
しかし希望はある
我們拿下全部的牌就好了
わいらで全ての札を取ればいいんや
雖然是那樣沒錯
そりゃそうじゃが
沒辦法了
仕方ないのぅ
真是的 下一個是小菊理唷 快點翻吧
もう　次はくくりちゃんよ　早くして
被翻開過的牌
．借款一萬日圓
．借款兩萬日圓
．親親胸部
．摸摸屁股
如果能翻到已經翻開過的牌的話…
既にめくった札のペアを開ければ
第一次見到的牌
初見の札
冷靜點菊理 憑直覺找出另一張「咬咬耳朵」就好了
落ち着けくくり　もう一枚の「耳はむはむ」を勘で当てろ
是… 是啊 現在不是該發楞的時候
そ…そうや　ほうけてる場合やない
聚精會神
感覚を研ぎ澄ますんや
我能做到 我能看見
わいならできる　わいには見える
就是這張！
これや！
就是哪張啊！ 別讓人期待啊！ 你這蠢神！
何か「これや」じゃ！　期待させんな　アホ神
那麼 希望我也能好好地翻出一對來呢
さあて　私も確実に一組取りたいわね
太好了 那張牌也是第一次出現
よかった　あれも初見だ
太好了 第二輪就要全部拿下
よし　二週目で根こそぎかっさらうぞ
但是金山多具理在這遊戲中 如同文字所述
しかし金山たぐり　この遊戯において　文字どおり
是神
神
那麼要先從誰開始品嚐起呢
さあて　どちらをいただこうかしら
是在那小嘴內露出危險小虎牙的小桐葉的雙唇呢？
かわいいおちょぼの内側に危険な八重歯をのぞかせる桐葉ちゃんの唇？
還是那宛若沾染著朝露的岩梅綻放般 菊理那鮮嫩欲滴的雙唇呢？
それとも朝露に濡れるイワウメのようにしっとりと咲いたくくりちゃんの唇？
挑好了
決めた
多謝款待
ごちそうさま
來吧 我們繼續吧
さあ　続けましょ
剩下的牌裡還會有多麼可怕的內容啊
残りの札にはどんなおぞましい内容が
幸好 多具理第一輪僅此一組就結束了
幸い　たぐりの一巡目はこの一組で終了する
不過第二輪的時候 多具理對到了「兩邊棒子咬到底」的牌
だが二巡目たぐりは「両はしスティックがし」をゲット
而且攻勢有增無減 她還拿到了「舔舔脖子」
なお　その勢い止まらず「首筋れろれろ」
以及「舔舔腳底」的舔舔連環技
「足裏れろれろ」のれろれろ固め打ち
「貓咪裝」
「ねこねこスーツ」
「兔女郎」
「バニーガール」
金山多具理在這遊戲中堅若磐石 毫無破綻
盤石金山たぐりこの遊戯に死角なし
接下來就輪摸摸系列的好了
次はお触り系がいいわね
牌在哪裡我已經有把握了
札の場所は把握済みよ
不妙啊 很不妙啊
まずいまずいで
這樣下去 剩下的牌會全都是多具理的
このままでは　残り札は全てたぐりのものじゃ
咦 為什麼
えっ　どうして
讓我來說明吧 遊戲至此僅剩一張牌是尚未翻開的
解説しよう　ここまでの勝負でまだめくられていない札はあと一枚
那張牌是什麼能從其他被翻過的牌來得知
その札が何であるかは他の札から推測可能
也就是說如果沒有出錯的話 接下來輪到的多具理將會拿下剩下所有的牌
つまりミスさえなければ　次の順番のたぐりで総取りできるのだ
還沒被翻過的那組牌只有這個了吧
まだ手付かずの札とペアなのはこれよね？
非常正確 桐葉他們已經進入窮途末路了
正解である　まさに絶体絶命
只有現在能動手了
やるなら今しかないで
嘖… 沒辦法了
ぐ…仕方ない
喂 多具理
おい　たぐり
廁所在哪裡 我要憋不住了
かわやはどこじゃ　もう我慢できん
唉呀唉呀 真拿你沒辦法呢
あらあら　仕方ないわね
在走廊的盡頭 快去快回吧
廊下の突き当りよ　早く行ってらっしゃい
我一個人怕怕不敢去
一人では怖い
能… 能陪我一起去嗎
い…一緒に来てはくれんか
就是現在！
今や！
這樣真的可以嗎？
本当にこれで？
可以的 她一定會上鉤的
いける　間違いなく引っ掛かるで
啊啊 我自己能擦啦 你這蠢貨
ええい　自分で拭けるわ　愚か者
不用客氣啦
遠慮しないで
真是的
ったく
讓你們久等了 來吧 我們繼續吧
お待たせ　さあ　続きを始めましょ
有好好地做了吧
うまくやったんじゃろな
當然
当然や
唉呀 牌的位置好像變了呢
あら　配置が変わってるわね
噪動噪動噪動…
さわさわさわ…
你你… 你說什麼
なな…何や
你要說我們想耍老千嗎
わいらがイカサマでもしたって言うんかい
我是精通所有金屬的神
私はあらゆる金属に通じる神
附著在這黃銅製的牌上面 有任何一個汙點我都能記住
この真鍮製の札に付着した　僅かな曇りも全て記憶しているの
剛剛菊理翻過的牌的指紋不見了
さっきくくりちゃんがめくった札から指紋がなくなって
然而在還沒翻過的牌上多了指紋
代わりにまだ手付かずの札に付いてるわ
別找碴了
言がかりじゃ
我們才沒有換牌呢
わいらはすり替えなんてしてへんで
那我就不翻那個碰過的牌 而是翻這張來看看吧
では手付かずの札ではなく　こちらをめくってみましょう
如果這張牌被換成了「全身馬殺雞」的話
もしこの札が「全身マッサージ」にすり替えられていたら
你們兩位就要住下來讓我好好享受享受
二人共お泊りご奉仕でかまわないわね
輕咬乳頭
怎麼會這樣
何ですって
那麼接下來輪到我啦
さて　次はわしの番じゃな
看我的
ほれ
怎麼會 牌居然在原本的位置上？
そんな　札は元の位置のまま？
原來如此
そうか
為了讓我以為牌的位置有換過 所以擦去了「輕咬乳頭」上的指紋
あたかもすり替えたように見せるため「ちくびこりこり」から指紋を消し
然後把沒碰過的「全身馬殺雞」的牌按上指紋
手付かずの「全身マッサージ」に指紋を付けたのね
菊理從之前的對戰發現了你會「看指紋」這招
くくりは先の対戦でお前の「指紋読み」に気づいておったのじゃ
哼 就是這麼一回事
まっ　そういうことや
我還真的是被你們打敗了
私としたことがやられたわ
不過啊
でもね
嗯？
ん？
除非輪到你 否則禁止碰牌
手番以外で　札に触れるべからず
沒輪到自己卻碰牌是禁止事項呢
自分の番以外で札に触れるのはご法度なの
如果違規了 那麼剩下的牌就都是對方的了
これを破ると残りの札は相手の総取りなのね
真是可怕 金山多具理在這遊戲真的是毫無破綻
恐るべし　金山たぐり　この遊戯に死角なし
不要… 不要啊…
イヤ…　イヤや…
那麼 你們做好覺悟了嗎
さあ　覚悟はいいかしら
桐葉 菊理 一也 獲得金額為17萬5000日圓
桐葉　くくり　かずやの獲得金額17万5000円
不過這代價再怎麼說 也太大了…
だが　その代償はあまりにも大きかった
叭噗
ばぶー
有空再來玩吧
また来てね
誰還會再來啊！
二度と来るか！
唇が　I-アイ-伝えたがる「君のため　生きたい」
深深的愛意在唇間期待流露　「我的一生 只願為你」
吹き曝しの三日月　欠けてゆく　当て所なく
風中懸掛的一輪新月　一點點虧缺　無一處歸宿
明かり費える日まで　気付けない　流星の刹那
直至光輝消逝於天際　沒有人察覺　如流星一霎
護られてきたよ　絶対領域で
時刻接受著保護　在絶對領域中
何も知らず
一無所知地
愛のなかで
在愛之中
いつか翔び立てる瞬間を　熱く　強く　深く　信じ合い
彼此堅定地相信會迎來展翅飛翔的那一刻
羽化してゆく　夢は、翼
漸漸地羽化　夢想就是翅膀
唇が　I-アイ-伝えたがる「君のため　僕がいる」と
深深的愛意在唇間期待流露　「我的存在 只因為你」
偽らざる物語を　綴ろう　絶え間なく
一起來譜寫無半分虛偽的故事　連綿而不絶
運命が　Irony-アイロニー-だろうと「君のため　希望を照らす」
無論命運將會有多麼諷刺　「我願為你 照亮希望」
蕾のまま　約束枯らさない　必ず　誓い咲かすよ
保持花蕾的模樣　不會讓約定凋零　定要讓那誓言　綻放華彩
繼付喪神後連土地神都住進來的加賀見家
付喪神から土地神までが住み始めた加賀見家は
被任性的幼女們給鬧的雞飛狗跳？
わがまま幼女に振り回されったぱなし
而且在學校裡 四郎居然變得大受歡迎？
そして学校ではなんとしろうがモテモテに
下回 怪怪守護神 第八話
次回　つぐもも　八本目
某一天的加賀見家 受歡迎的香水
ある日の加賀見家　モテモテフレグランス
敬請期待
乞うご期待